Repository: nakamura196/archivematica-storage-service-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/administrators.po
Languages: ja

source: **Post-store AIP, Post-store AIC and Post-store DIP**: Occurs after an AIP, AIC or DIP has been stored and causes the execution of a single request for the package.
ja: **AIPの保管後、AICの保管後、DIPの保管後**: AIP、AIC、またはDIPが保存された後に発生し、パッケージに対する単一のリクエストの実行を引き起こします。

source: You can use the following placeholders in the URI and Body fields:
ja: URIとBodyフィールドに以下のプレースホルダーを使用することができます：

source: **Post-store AIP (source files)**: ``<source_id>`` will be replaced by the source file UUID.
ja: **AIP保存後のソースファイル**: ``<source_id>``はソースファイルUUIDに置き換えられます。

source: **Post-store AIP, Post-store AIC and Post-store DIP**: ``<package_uuid>`` will be replaced by the AIP, AIC or DIP UUID. ``<package_name>`` will be replaced by the AIP, AIC or DIP name, with the trailing UUID removed.
ja: **AIPの保存後、AICの保存後、およびDIPの保存後**：``<package_uuid>``はAIP、AICまたはDIPのUUIDに置き換えられます。``<package_name>``はAIP、AICまたはDIPの名前に置き換えられ、末尾のUUIDは削除されます。

source: For AIPs created directly from a transfer, the value that replaces ``<package_name>`` will be equal to the name of the transfer after successful completion of the "Change transfer filenames" Microservice.
ja: 直接転送から作成されたAIPsについては、「Change transfer filenames」マイクロサービスの成功完了後、``<package_name>``を置き換える値は転送の名前に等しくなります。

source: External applications can integrate with Archivematica via the `post_store` API endpoint or `stored` endpoints. See the `API documentation`_ for more information on using these endpoints.
ja: 外部アプリケーションは、`post_store` APIエンドポイントまたは`stored`エンドポイントを通じてArchivematicaと統合することができます。これらのエンドポイントの使用方法については、`APIドキュメンテーション`_ を参照してください。

source: A callback can be configured for the SCOPE integration. See the `SCOPE documentation`_ for how to set up this callback.
ja: SCOPE統合にはコールバックを設定することができます。このコールバックの設定方法については、`SCOPEのドキュメンテーション`_を参照してください。

source: Encryption keys
ja: 暗号化キー

source: GPG encryption keys can be created or imported to be used in spaces to store encrypted AIPs, transfers or replicated AIPs/transfers. Keys can either be created by the Storage Service or imported.
ja: GPG暗号化キーは、暗号化されたAIPs、転送、または複製されたAIPs/転送を保存するためのスペースで使用するために作成またはインポートできます。キーはストレージサービスによって作成されるか、インポートされます。

source: To create a new key:
ja: 新しいキーを作成するには：

source: Click on **Create New Key**
ja: **新しいキーを作成**をクリックしてください。

source: Enter the name and email address you want associated with the key.
ja: キーに関連付ける名前とメールアドレスを入力してください。

source: To import a key:
ja: キーをインポートするには:

source: Click on **Import Existing Key**
ja: **既存のキーをインポート**をクリックしてください。

source: Paste in your key in ASCII-armored format.
ja: ASCIIアーマー形式であなたのキーを貼り付けてください。

source: Language
ja: 言語

source: Configure language settings for the Storage Service in this area of the Administration tab. Strings are available for translation on the localization platform (Transifex).
ja: この管理タブの領域でストレージサービスの言語設定を構成します。文字列は翻訳のためのローカリゼーションプラットフォーム(Transifex)で利用可能です。

source: :ref:`Back to the top <administrators>`
ja: :ref:`トップに戻る <administrators>`
